Napisz program, który realizuje następujące zadanie:

1.       Prosi użytkownika o podanie dowolnego tekstu (zadeklarować dopuszczalną długość)

2.       Wczytuje tekst do bufora

3.       Prosi o podanie drugiego tekstu

4.       Wczytuje tekst do bufora

5.       Porównuje ze sobą teksty znak po znaku zaczynając od ostatnich znaków („0” null pomijamy).

6.       Jeśli znaki są jednakowe, to odkłada na stos znak myślnik "-", jeśli znaki są różne na stos odkładany jest znak „*”; dodatkowo program zlicza jednakowe znaki

7.       Sczytuje znaki ze stosu do bufora wstawiając na jako ostatni znak „0” (dlaczego?)

8.       Drukuje zawartość bufora oraz liczbę jednakowych znaków z odpowiednimi komentarzami.

Zadanie jest za 8 punktów. Na 10 punktów należy program rozszerzyć o dodatkowy element, tj. na koniec aplikacja liczy ile pamięci zaalokowano na stosie.

Dodatkowo, proszę zaproponować sensowne rozwiązanie przypadku, w którym teksty wejściowe mają różną długości

