Zaimplementuj program, który będzie obliczał wartość wyrażenia arytmetycznego wskazanego przez użytkownika. Po uruchomieniu program drukuje (wyświetla) dostępne wyrażenia, wczytuje wybór użytkownika, prosi o podanie wartości zmiennych, drukuje (wyświetla) wynik obliczeń i pyta czy kontynuować obliczenia.

Należy przyjąć, że program oblicza wartości wyrażeń postaci:

1.     a=(c-b)/d
2.     a=(c-d)*b
3.     a=b*c-2*d
Na wyjściu program powinien podawać wynik działania oraz pytać czy wykonać kolejne działanie, należy przyjąć, że:

·         0: nie

·         1: tak

Jeśli odpowiedź jest pozytywna, to program powinien ponownie przedstawić wyrażenia, których wartości można obliczyć, wczytać wybór użytkownika oraz wartości zmiennych.

 Przykładowe wywołanie:

1.       Numer wyrażenia, którego wartość należy obliczyć: 2

2.       Podaj wartości zmiennych:

3.      b = 48

4.      c = 15

5.      d = -7

6.       Wartość wyrażenia wynosi: 6

7.       Czy kontynuować?: 0 (nie)


Proszę zwrócić uwagę na to, kiedy program zaczyna podawać błędne wyniki. Czym to jest spowodowane? Jak można wykryć taką sytuację i zabezpieczyć się przed nią?